-DJ KILLER  الاستمتاع بمشاهدة
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
حومها من سيقع تقريبا من على الرف.
لا يشعر بالحرج لالعشيرة. صوت
أسفل.
على محمل الجد، المهبل هو مثل الوقوع ل
.
شخص ما لديه لإصلاح شيء
قبل أن تأكل السراويل الخاصة بك.
الصمت، أحمق...
سنستمع.
هل EST ل ن الناطقة، FAGS
؟
لا يجب أن ترتكب خطأ، نحن لسنا مثلي الجنس.
كنت تشاهد لي الحمار ليست كما ي؟
- أنا لا تبحث.
- حسنا، على الأقل أنا لست مثلي الجنس.
Jdanse
- ما هو هناك؟
- S ي
الكتاب الأدب الإنجليزي إلى الصفحة 435 ل P
جميع تفسير الكاتب
S ي، والسماح...
فريق كرة القدم لن يسمح أن يكون لي
مكان آخر غير مجال
دواعي سرورنا
السبب في أنني أريد أن أقدم لكم الرجال
عينة الدردشة امتناني، شيء ي AS
شيئا خاصا لكونه يتوقف ذلك
S ي
تمشيا
S ي، أيا كان.
- أنا أحب
- هل نحن نلعب الفصل الدراسي المقبل؟
- في كان؟
- S ي، وكانت على وشك أن تعطينا 300 دولار للقيام بهذه المهمة.
S ي، أيا كان... كان يعتقد أن هذا الوقت
ويمكن أن يكون شيئا بدلا من المال
بأي حال من الأحوال، رجل. قال لك 300
على أي حال، S ي، لذلك...
فعلت بعض النيران كما
كل ما يمكنني القيام به
تحصل على الرجال، في ما يعد بأن يكون
انتظر...
الطرف الأفضل من الليل... صباح في الليل
- S ي
- لا، شكرا
- نحن
السمع - لا
S ي
- لا
- S ي
حسنا، ق ي. ربما كنت قد سمعت من هوليوود هيلز
على أي حال، أولادي يعملون على الباب وأنا
لا أستطيع أن أذهب لأن...
حسنا، أنا وضعت كرات بلدي في بلدها الحمار مام
ل ق.
على أي حال... كما
هو أكبر عدد من المهبل أن إيران
أن نرى في مكان واحد، مضمون.
S ي؟
S ي، لا يكمن، رجل.
S ي، وشكرا لهذا العرض، ولكن
أريد المال.
المال...
حسنا، حسنا...
انه خياركم، البالغ من العمر.
ولكن ربما اعتقدت انهم يريدون سحب الالكترونية
الذهاب إلى حفلة قبل تخرجهم
O يموت
بدلا من البقاء في المنزل مع تسلية الشديد
المهووسين
ممارسة كل ما من العمر.
طيب، تذهب للحصول على المال.
الانتظار
A
فرصة مثل هذه لا تأتي إلا مرة واحدة جنبا إلى جنب في الحياة
ما تركت لنا التوقف عن دفع 300 دولار
كيف هو أن هذا هو فرصة؟
غيور منكم قبض
الكلبات والفتيات اللواتي يتم تأخير في حالة سكر؟
دعونا نتوقف عن اللعب لعبة، لدينا
الاتصال جسديا، وليس رقميا.
ستعقد الكلام الرداء ل
يوجد فتاة تريد ان تكون في المكان نفسه
في نفس الوقت حيث أننا نحن
خصوصا في حفلة
أنا لا أذهب، القديمة،
بأي حال من الأحوال.
المتأنق، لا ألوم لي لمجرد
صديقتك قررت إغلاق فرجها وتعطي المفتاح إلى الله
- كان عليك أن أقول...
- أنا لا أذهب وحدها، وأنت تسير للذهاب.
حسنا، ثم أنا لا أذهب وأنا ي المغفرة
300 دولار، وهذا أمر عظيم.
- حسنا، سأذهب مع عشيرة.
-؟ 'ق عشيرة؟
S ي، دعونا نرى...
كوان لا يكاد يتكلم الإنجليزية.
الشرط من ماركوس
لا يسمح لهم التحدث إلى الفتيات.
دوغ لديه تقييد عدم الاقتراب من الحرم الجامعي
في جميع أنحاء لوس انجليس
وأنا متأكد من أن يشمل هذا
انظروا، أنا مريض من كنت تشكو جميع
الوقت.
عليك ان تقذف
مهما
لا، لا...
فقط لأن جدتي أعلم
رمي صديقتك لم يكن لديك عذر لكونه احمق.
نسيت علاقتي...
نظرة، أو كنت واحدة أو لا.
وإذا ذهبت وأنا أضحك مثل الجحيم عند العودة
الحديث عن الشيطان ويبدو انها في حياته زي
المورمون...
سيغلق حتى نكح، رجل.
لا، يا رجل، لقد حان الوقت لمواجهتها والانتقال إلى
العذرية الخاص بك لن تجديد
- مرحبا
- مرحبا إد
ابابا، إد
سخيف Maricn
حسنا، أنا أتساءل عما اذا كان ربما يمكننا أن نذهب إلى نونا
هذه الليلة وربما قضاء بعض الوقت معهم
- أنا لا أعرف، كيم.
- إذن ما هو عليه كنت لا تعرف؟
أعتقد أنه ربما ينبغي لنا أن نتحدث
حسنا ماذا يحدث؟
ونفس الشيء يحدث
لآخر 3 سنوات ونصف.
الشيء الجنس، مرة أخرى؟
انظروا، أنا أعلم أنها ليست رقما قياسيا، ولكن لا بد لي من desfogarme
.
- Desfogarme؟
- لا أريد أن أذهب إلى الكلية العذراء
أنت تعرف لماذا؟ فقط عائدات رقتكم
ي الأفلام الإباحية وغسول يدك
- واسمحوا إميلي للخروج من هذا
- روس، مجرد تلبية لي في هذه الليلة مجموعة من الشباب.
حسنا
ربما في وقت لاحق أننا يمكن أن تمسنا بكامل ملابسه
دورة
حسنا، أراك لاحقا.
مهلا، pnganse للعمل.
انا لا تدفع 4.99 دقيقة
فقط أن أعرف على نحو أفضل.
لا يوجد شيء خطأ في ذلك
ان تنفق المال الذي أعمل فيه
الآن chupense الثدي
كوان هو، هيا.
دوغ القرف. على محمل الجد،
يعود للعب.
فيجو، قضيبي يحتاج إلى عناية.
الدهون خلفي.
تريد أن تلعب...
أنا يمكن أن نفعل ذلك.
شيت
ماركوس
S ل اسم...
S ل اسم.
وكان ذلك متعة
وأنا سجلت هذا القرف أيضا.
UP... هذا سيكون لدينا العديد من الزيارات
القرف.
اللعنة عليه، وأنا ستعمل ركلة الخاصة بك
الحمار الدهون.
بنات، وكان لي قضية
حل، دعونا نفعل هذا.
ل أن الدهون هو استمناء إلى الأبد
القضيب Chpame
S ي، كوان القضيب مص، أحمق.
سيوحد قوة وتذهب حزب مثل الرجال؟
يا هذا القرف؟
حتى الآن لم يتم الوقت ينفد
The'm سوف يقدم تقريرا إلى المدير العام،
'م أفضل الويب ماستر الذين تمت زيارتها Porndeross
لديهم أن يكون لطيفا لي
أنا طويل
يا شباب
بنين
الرجال، ووقف سخيف، هيا.
الفتيات عبر الإنترنت  تركت
بنين
الخراء المقدسة، أن ننظر في جميع تلك الثدي.
بدأت أعتقد أننا لا تنتمي هنا
- هل تذهب للشرب؟
-؟ علي أن أفعل للحصول على واحدة؟
اكتشف هناك النادلة
لا تحتاج للحصول على لي أي شيء
لا أعتقد
- انتظر، ربما ق ي.
- الذهاب مشروب الكوكا
لدي ما يكفي من المواد في حسابي المصرفي الحيوانات المنوية
على ممارسة العادة السرية للسنوات الأربع القادمة
هل أنت أعمى؟ لا
نحن من المفترض أن يكون هنا، ونحن نذهب لانتزاع.
سآخذ واحدة من هؤلاء الفتيات الليلة
ول ق نرى.
ندخل في رؤوسهم أننا ذاهبون لإنهاء
هذا هو فحم الكوك؟
- في الواقع
فحم الكوك - S ي
أرى م ل S
الانتظار
الذهاب... يفزعني.
كيف تحصل هنا؟
... مؤسسة ل جيد
الاستماع، كنت حصلت لي يد في
العجين حتى تعرف ماذا تعني هذه الكلمة
سأعطيك piteada صغيرة
شكرا  لا
هيا، هذا جيد.
انتظر لحظة، تي هي
Melony آدامز
Tandareon سبق  3
شيت
هذا القرف؟
الله م ي أو...
"T قتلت أختي، والآن لديهم لمواجهة
غضبي"
لا، لا...
الاستماع ، أمر طبيعي في مثل عمري
كل الأشياء والأشياء التى يمكن القيام
محاولة وانها مثل...
وسوف... باستثناء
وهذا حقا لا يهم
حاول
جدا جيد مؤسسة ل
هو TNA
جيدة يجعلك تريد أن تتحرك "ليس صحيحا؟
الكره
استماع فما هو اسمك؟
- إد
- S ي، إد؟
وأنا أعلم أننا التقيت للتو، إد
ولكن هل تريد أن تشرب بعض الشمبانيا
لي؟
S ي
T لا ينتمي هنا، أحمق.
أستغفر؟
نحن نتحدث لكم، مهووس.
انظروا، نحن gonna الخروج من هنا
ما لم تفعل شيئا بالنسبة لنا.
تعليقات
أريد الحصول على لباس.
- إد أنا يمكن أن تساعد في ذلك، من فضلك؟
- S ي
لا مشكلة...  واضح
أصدقائي لن أصدق أنني فعلت هذا
هو مجنون
S ي، والاستماع، قد لا تكون
القيام به مع هذا الموضوع، ولكن...
'أبدا ما سمعت من تلك الهواتف التي لديها ج
كاميرات التصوير الفوتوغرافي ل ل ل ج محكمي والفيديو والكاميرات؟
لا أعرف...
- اخرس، إد، وAG ل انسكاب الثدي.
- فقط ما جئت للقيام به.
سوف يكون هذا المرح
شاهد بأن شقراء هناك؟
الأريكة هذا في الجبهة
، موظر.
- تعرف لها؟
- وهذا هو ما تفعله
'إعادة الرجعة الصغيرة الخاصة بك تصل علاء
Y أنت ذاهب لطرح أستطيع أن أضع كل شيء في تلك الحفرة؟
هول؟
فإنهم يشيرون إلى
المهبل من السيدات؟
مهلا، فإننا ندعو هول
كوان
فيجو، بروك هو الذهاب الى انفجار هذا الطفل.
لا شك
مرحبا... مهلا
هذه شهم من هناك أنا وأطلب منك أن تسأل
- إذا أنا يمكن التمسك بها في حفرة
الخاص - المغفرة؟
إذا أنا يمكن وضعها في حفرة الخاص
ولكن أعتقد أنهم كانوا في اشارة الى شفاه
من الجهاز الجنسي الخاص
O أجزاء من الجلد الخارجي يغلف
في المهبل الفرج الخاص
الله م ي أو...
رون اسمعوا ما أقوله؟
ما الأمر، وطفل رضيع؟
ما نكح؟
موظر
الله م ي أو... Melony ي لعب دورا مهما بالنسبة لي، وأنا سجلت آدمز.
هي أفضل ليلة في حياتي.
إيقاف الإطار القديم لا EST ل ق تفعل؟
الله م ي س.
ماركوس لديه للذهاب إلى المستشفى.
مؤسسة ل ق أليس كذلك؟
استطعت أن أرى فرجها؟
لا، أنا ركلوه خارج.
ثم أعتقد التحقق من صحة ذلك.
فيجو، كنا في حفلة مع
الفتيات حقيقية.
'إعادة غاي...
're شواذ
أين كنتم الرجال؟
موقع ningn، باستثناء الطرف الأفضل في تاريخ
.
انتظر...
! أن...؟
- وكالة الفضاء الأوروبية هي؟
- سخيف Melony آدامز
ربما كنت قد رأيت في ورقة ي
الجسيمات فعلت
أرجو أن تتمتع الخاص
منفردا الاستمناء هنا، دوغلاس.
Jdanse، البالغ من العمر.
لماذا لم دعوت؟
والمقرر القادم الاستماع ندعوك ربما
irmea لا بد لي من النوم، وأعتقد أن لدينا
واحدة وأنا بغيظ شديد contucin
ليلة سعيدة، أحمق.
حسنا، لدي.
أنا غبي، آسف.
ولكن نسيت هاتفه سخيف
أعرف...
ي سيكون من العار الكبير إذا كان هذا الفيديو بطريقة أو بأخرى تستعد ل
"بيوم شبكة ويب"
S ي، البلد حقا.
أنا مارس الجنس Melony آدامز
S ي، وكان كوان هناك أيضا.
كان  كوان عن قرب والشخصية
كوان المطلوبة تقريبا للماء...
لأنه كان مبتلا حتى
أنا أحاول أن أكل
لا يمكن أن تأكل لأنك بات
أن وجه كبير...
E إد كوان وتوقف...
Podamor ئلا سحب
S ي وما لدي على هاتفي، أستطيع أن أرى
مليون مرة إذا كنت تريد، ولكن عليه أن يبقى بيننا.
يرام، ونحن يمكن أن تضع في الكثير من المتاعب
إذا يرى شخص ما
اللعنة عليه، أريد العالم يعرف كيف يقاوم
صباحا
أنا ترس ي إلى Melony آدامز
لا يوجد شيء أفضل من ذلك
أنا كان يفضل أن اللعنة هالي بيري
بريتني...
بريتني.
O إيفا منديز
أنت غيور فقط
طيب، هيا، على محمل الجد، والتفكير حول هذا الموضوع...
فقط دخل هذا الحزب لصديق من ليون
لم تدع لنا حقا بحيث الناحية الفنية كنا الدخلاء
ناهيك أطلقنا النار واحدة
الموافقة الجنس الفيديو
كما هو الحال دائما ي أن المسألة
ما هو نعمة إذا
لا أستطيع أن أقول أي شخص؟
هل يكفي أن نعرف الحق؟
يكفي أن نعلم
الله م ي أو... تي هي الجنس إد
وهذا مع كوان
وطفل فقير الخاص، وأخذت العمل
دون أي متعصب أخرى
في الواقع انها مجرد كدمة من psicomatico huesco
مع بعض تداعيات في الجانب الأيسر من الفك
مثل هو
حسنا، ونأمل أن نراكم م ل ق
في العمل، إد
دوغ سخيف
- يا ر
- مرحبا التسوس
روس الآن أنا لا تجيب رسائل
؟
هذا متى؟
- I - S ي، أن. انتظر ساعتين
احمق.
عذرا، الحاج ل Moslo هذه الليلة.
- لا بد لي من دراسة - وأنا أعدكم سوف قضاؤها
SB د ي إلى موافق؟
اديس
يا رجل، كنت على وشك الحصول على
القدم بأكملها في فمه.
الذهاب إلى هذا الموقع الآن الفيديو الاباحية ويزيل
لا أعرف ماذا كنت تتحدث
نشرت في فيديو  الليلة الماضية في
موقع الاباحية حيث سجلت هذه.
اكتشفت القديمة فقط؟ مرة أخرى،
لا تملك إلا النصف الأيمن، انظر ل ق...
الفيديو عالية الجودة التي
يستحق كل هذا العناء ي موقع الويب الخاص بك
لكي يتمكن الجميع من رؤيتها في كل مجدها
بعنا الحق و
'م ستعمل ضربة من أن جهاز الكمبيوتر في وجهك إذا
لا تقم بإزالة هذا الفيديو الآن
أخشى أنك أحمق،
تصل متأخرة جدا.
نظرة... أصبح
المشاهير في ليلة واحدة، والأصدقاء.
فان 3 ملايين ونصف الآراء والعد
شيت... لا يصدق
لا، لا... هذا أمر لا يصدق.
S ل كالو
حسنا
- أنا التخلص من هذا
- رقم...
يا رجال... الرجال... بنين
تم بالفعل تتعرض الفيديو.
هذا الشيء هو الفيروسية
يجب أن يكون الناس في نادي المعجبين الخاص بي. ماركوس يستجيب
.
دعهم يأتون إلى m ي
مثل ESC ل خشب الصندل؟
كما قد وصلت بالفعل، وسوف يتخذ له الانتقام
سريع جدا.
طيب، كل ذلك يأتي، والجلوس.
دعونا
اعتصام
لا أعرف داني
الذين كنت تعتقد هو رئيسه؟
تشونغ كوان O
D ي ganme
S ي، وطفل رضيع، هو رعشة الصغيرة التي رفعت موكلي
على الانترنت
ولعل
فقط ربما
واحمق لا يعرف أن ألقيت في بلدي وكان العميل مثل رمي لي
مؤسسة ل ق أليس كذلك؟
ما أنت؟
أين هو يا رجل؟
'ق يختبئون في الغابة؟
لا
جيد
اسمحوا لي أن أعرض
'م داني فضة، والمواهب manager'm
وموكلي هو Melony ادامز
مارسوا الجنس معها رغما عنها
، التي سجلتها
ويمكنك وضعه على شبكة الانترنت
لم يكن ضدها وقالت انها تريد ان تركب لي
حان دورك ل نقاش
أنا يمكن أن تجعل لك كل اعتقل بتهمة انتهاك
الصنع اباحي ي المعاكس
إرادة موكلي
التشهير، لا تزال الجرائم...
مجانية ثم الذين
الكمبيوتر الخاص بك سخيف؟
لا؟
بانه جبان
وأنا سوف تقتل
لا تريد أن ترى مجموعة من الشبان
جيدة كما كنت
ذهاب إلى السجن
كما أن ي
هو السبب أنا أعرض وثمة خيار آخر
أيا كان، علينا أن نقبل، أي شيء
سوف تدفع
نصف مليون دولار في غضون ال 30 المقبلة د ي كما
O ستنتهي مجموعة من كلب لطيف سخيف
غبي قتل في ي R أو
أنت جاد
الحوادث يحدث
الله م ي أو...
نحن ثمل ذلك.
ليست سيئة تماما، ويقول، نصف مليون الأصوات الكثير ولكن نحن
يمكننا التبرع بالدم
نحن سرقة بنك
سطوا على بنك ليست فكرة جيدة، ولكن
لا يفاجئني قادمة من كنت
S ي، على الأقل أنا إعطاء الأفكار.
الأفكار العظيمة لديك حصل لنا هنا في المقام الأول
يمكن لقد بقيت في المنزل مع
صديقتك وليس ممارسة الجنس مرة أخرى.
- Jdete
- لا، jdete ر.
لا، سخيف هو كوان
أنا أول في عائلتي المجيء إلى أمريكا
...
والدي، والده من قبله،
والده من قبله...
عملوا بجد في المناجم
لأحد د ي ي ك...
ي... يوم واحد استطيع الهروب إلى...
وبناء حياة أفضل
الآن لا بد لي من وصمة عار على شرف
وباسم عائلتي لجميع الأجيال القادمة
في الحقيقة، أنا الشخص الذي مارس الجنس
هنا، هو يقول.
تقنيا
لقد عانيت ضربات خطيرة ل م S
C ل Llense... جميع Llense
ج ل يرجى
إذا كنا معا نحن يمكن أن تحرم نصف مليون من دون مشكلة
أنا هار ي شيء اضافي لأنني لا يحلق ي
A
التعليقات
هو وسيلة رائعة لانقاذ
هذا هو
لا، يا رجل...
لا يمكن أن تحصل من خلال Milln، ولكن يمكننا أن نذهب سيلة للحصول عليها.
نحن بحاجة إلى الجنس وأشرطة الفيديو ل م S
هذا هو العكس تماما لماذا علينا أن نفعل
كل ما علينا القيام به هو econtrar
و ل عن المشاهير CILES
وإقناعهم بممارسة الجنس في ج ل مارا
مربحة مجنون
من كل ما يتحدث الناس عنه هو Melony
آدامز
= = يعتمد على الحرم الجامعي، رجل.
في الواقع لا، انها في كل مكان،
5000 عمليات البحث على الإنترنت
حسنا، أعتقد أنهم لا يستطيعون القيام بها أشرطة الفيديو الخاصة بهم الجنس
لدينا لإثبات نجاح
- لدينا شريط فيديو له...
- 17 مليون
17 مليون مرة
أنا لا أعرف، رجل.
- إنها...
- هل حصلت على فكرة أفضل؟
هذا أنا
أين يمكن أن نجد الفتاة التي يريد ماسة المجد
مرة أخرى؟
أنا أعرف الفرخ من شأنها أن تمارس معه الجنس ي
إلى أنواع لاعطائها الاهتمام
فيجو، حقا لم يعمل
ل التكلفة.
شكرا لك يا طفل.
Autgrafo ثم تريد أو ماذا؟
ي لأنها سوف يمارسون الجنس مع صديقي إد و
سوف يسجل فيديو جنسية
لكسب المال ودفع مبلغ من المال إلى
هذا extorcionando؟
الله...
البلهاء م ل ق تصبح
المألوف مع مرور السنين.
عذرا...
هل يمزح فقط
هذا شيء reactuando ينظر فقط في الحلقة
عندما يأتي الأميرة
'إعادة مجنون، وليس هناك حلقة...
الذهاب بعيدا
نحن بحاجة للعثور على الصحيح
فتاة، ودمر لك.
اليأس، حتى ي شيء جميل.
شخص ما مع الحسية
ننسى ذلك، هذا لن يعمل.
سنذهب إلى السجن
البنغو
بانيس Chillian
هو قائد
من أورين 5، الفصول من 1 إلى 4
أقيم سفينته سفينة فضاء كاملة حقا
مع 6 مرات من قوة على قوة الإنسان العادي
سوبر فيجن
يموت
أخيرا بعد أن ذهب من خلال cuantons ضغط غير طبيعي
رائعة
لقد سمعت عن ذلك
المبدعين والمعرض قتل شخصيته
بعد بعض الصور من ظهرت عارية
وهذا لا يزال حتى في خط لبعض
آدم ل ق، هو في حالة سكر كاملة.
لم تصل ابدا الى وقت قياسي
ما هو ل ق تفعل؟
الغفران؟
مع هذه حفنة من البلهاء محاولة للحصول على كل الاموال التي يمكن
على وظيفة فعلوا قبل 10 أعوام
لكن ر...
'إعادة نجم.
انها مجرد أن كان لدينا فرصة
مؤسسة ل ق تحاول بيع شيء ما؟
لأنني يمكن أن نطلق الأمن؟ طيب؟
يجب ان تعطي
ثلاثة أسابيع في وقت مبكر إذا كنت تريد أن تكون بائع هنا
الشيء الوحيد الذي أحاول أن بيع
هو فرصة لإعادة توجيه حياتك المهنية
- هل تملك ي ر أو صاحب الاستوديو أو شيء كما ي؟
- حتى أفضل
'م على Dueo الدراسة، وكيل وCOSTAR
هل سمعت من شيء يسمى
الإنترنت الصغيرة؟
أنت متخلف؟
وليس ذلك بكثير
هل شاهدت الفيديو من Melony
آدامز؟
S ي، ل EST في كل مكان EST ل في TMC
Y لديه تتمة فيها كل نتحدث
أقتل لهذا النوع ي إلى
الإعلان
غير أن تقتل،
أنا الرجل في هذا الفيديو
- 'T'
- I
- 'إعادة نوع م ل ق طيف واحد منكم حي
؟ - S ي
-
Then're تقدم لي - A empujn حياتك المهنية
حسنا، أنا أعتبر.
لكن الامر سيستغرق الكثير من الشجاعة لالخمور
يختفي
وج ل مارا عدم دخول
شيت، هو الشاحن الصحيح.
يا التوقف عن الحديث
يا إد إذا لا تستطيع أن تفعل ذلك وحدها، وأنا
أنا يمكن أن تأتي دائما في والاستيلاء على، وانت تعرف.
أنا آسف، والدهون،
هو يظهر رجل واحد
مجرد اتخاذ الرعاية من الموقع طيب؟
هيا يا شباب، دخلنا
واحدة ثانية سيرا على الأقدام.
هكذا...
من يريد اطلاق النار على الروبوت
جميلة في هذه الغرفة؟
T؟
- شخص ما تم تناول الكثير من
- هنا
- S ي
هذا هو نوع بلدي
ثم
'ليرة لبنانية امسك لي وMelony؟
- يمكنك أن تفعل ذلك؟
- متأكد أن ليالي ي
- Accin
- انتظر... أنا لا أريد لاطلاق النار هذا
طيب
من الروبوت لالروبوت،
الجنس هو م ل ق الساخنة.
مرحبا روس.
نقاش كيم.
أنا فقط يدعو الى القول مرحبا
وأين كنت؟
هل هذا... لقد تم قلق عنك
حسنا، ليرة لبنانية مامي ل
عندما كنت مشغولا للغاية وأنا أعتقد.
حسنا
شاو
للحصول على موظر
على 17 مليون مشاهدة في ثلاثة فقط د ي
ACE
لا تصدق
اللعنة، كنت جيدة في الرياضيات ل السياسات.
تسير على
بعد ظهر كوان ان والدي لم يقتل
نحن توظيف المال
- ولكن علينا أن نستمر في إنتاج
فيديو - بحاجة الى ايجاد فتيات جديدة.
أين نحن ذاهبون للعثور عليهم؟
يا رجال...
أنا لا أعتقد أن ستكون مشكلة
م ل ق بحاجة إلى الخروج، روس.
أريد لنا البقاء مثل هذا إلى الأبد.
S ي، وأنا أعلم، هو أن
لقد كنت مشغولا مع الاشياء مدرسة تعرفه
S ح، وأيضا، يجب أن تأتي إلى بلدي
مجموعة الدراسة، وأعتقد أنكم ي لمساعدتك على التركيز.
لا يفهم كيف هو أن تفعل كل ما
الذين يعيشون في منزل مع حفنة من الخاسرين
روس
هل سمعت ما قلت؟
- S ي... الدراسة، في وسعنا القيام
SB د ي أ - S ي
S ي، نظرة، لا بد لي من العودة إلى العمل.
دراسة للعمل
-
طيب - أنا ذاهب
- حسنا؟
- S ي
تشاو
مهلا... روس
ليس كل شيء ل؟
S ي، وهذا هو.
شكرا
طيب، ثم...
المتواجدون في المرة القادمة؟
ستار  ​​الحشود، والشخصية التلفزيونية
ديبي بيل
غان انها التحدي الذي يقطعون
كوان سوف يساعد قليلا م ل ق
مع تشاو المرح
عذرا  كوان.
لديها عريضة خاص
مجرد الخروج مع الرجال البيض؟
رقم .. أسود
ل CL سيكو هاوس
ماركوس
- لا أستطيع
- بالتأكيد كنت تستطيع، و هو ل CIL.
داخل... خارج...
في... خارج... داخل... خروج
- لا أستطيع أن أفعل
- سيتم خارج حتى تتمكن مساعدة رهاب الاحتجاز الخاص ل
- وهذا يعني أننا يجب أن نفعل إنتاج أفضل
- على محمل الجد، وأعتقد أنني يمكن.
هار يمكن أن تفعله وما ل S
حسنا
يجري ل أفضل والحفاظ على القضيب الخاص بك
أنت التالى
لا
وهذا لن يحدث، بأي حال من الأحوال .
S ي أي وسيلة
هل تعرف كم من المال نفعل إذا
ف ي erdes العذرية الخاص في ج ل مارا؟
العذارى
هي الأعمال التجارية الكبيرة، رجل.
لا يهمني، وأنا مساعدة يا رفاق،
ولكن لم... وسوف يكون من أي وقت مضى الجنس ج ل مارا؟ موافق؟
اسكت على حد سواء، دعونا نصل الى مكان الحادث في وقت لاحق
ماركوس
لقد حان الوقت لكسب المال
تشالنجر
للفوز في هذه...
كنت ملء دلو مع المياه
هذا لا يبدو من الصعب
لديك ثلاثين ثانية
كما كنت اطلاق النار من الكريات
.
الذهاب
مؤخرتك
- نقل
- يطرح
فعلتم
تعال وجائزتك
الوقت لبدء أول رئيس
- أنا لا أستطيع التنفس
- المهبل بلدي لديه كل ما تحتاجه الأكسجين
في الواقع هناك 6.05 فقط تدابير
الأكسجين في تجويف المهبل
وهذا يعطي الرجل مقاسي مثل 12 دقيقة من توقف التنفس
- من الناحية الفنية
- C ل llate
أنا وأنا gonna تنفجر
التعليقات
بلدي الاستنشاق
يعرض
شئنا
بلدي الاستنشاق
- إد
- قديم هناك؟
تعال هنا، هيا.
مشرق، ق ي.
يا رجل، يجب أن يأتي إلى منزلي الليلة
- مان، ستكون كبيرة.
- S ي
فيجو، سيكون لدينا مشروب
والمخدرات.
الكلبات
- الكلبات... العديد من الكلبات
- S ي
حسنا؟ مشارك التالي الذي هو
أن تجعلني مشهورا؟
كوان القضيب كبير يسىء للقبض على كل من
نحن الحصول على طن من رسائل البريد الإلكتروني
حصلت  مجرد واحدة من مثل هذه كوبر ليز
ليز كوبر يلعب تريش في
المواسم 2 و 3
من الأطواق إخفاء
حسنا
- 'كيت ماير؟
- كيت ماير الأمين جيني قبل
في الموسم الأول من شيكاغو سينس
شيت...
قمنا بإرسال صورة صغيرة لها لطيف
القضيب kwans هو الشعور بالفعل أفضل ل
- روس؟
-... ماركوس
أنت تبدو غريبة للغاية اليوم
هل أخذت مدس السر؟
مرحبا طفل ماذا عن؟
مرحبا، كيم.
مرحبا
ما الذي يجري هنا ي ل، روس؟
'إعادة فقط شنقا،
نبقى اصدقاء.
مراقبة الانترنت الاباحية القذرة
هذا هو نكتة
الذهاب لدينا هنا؟
يبدو أن صديقنا جوليان بانيس
تلقيت دور جديد بطولة
في CSI Yersey
سوف تجعل
عاهرة من مخبر الشرطة.
حسنا، انها تعمل 6 سنوات في استعراض لل
النسيان إلى برنامج كبير من صناعة الترفيه
- أتساءل ما يجب أن ل... روس
- ماذا؟
... لا أعرف
روس أستطيع أن أتكلم معك؟ خارج
متأكد
مورون
مهلا إذا لم أكن اطلاق النار، لا أحد هار
ل
ثم ل ما يجري؟
ولا تجب الرسائل النصية بلدي.
هل لديك شيء في متناول اليد
إذا كنت لا تعرف أفضل وأود أن أقول أن تحاول تجنب لي
رقم .. لا
لا، لقد كنت مشغولا مع
المدرسة والدراسة
وغيرها من الأشياء، ولكن...
مهلا... أنت تعرف أنك الشيء
م ل ي ق المهم أن لي الحق؟
الحقيقة؟
الأسف بعد أن كانت بعيدة قليلا في الآونة الأخيرة
كنت في الحرم الجامعي ورأيت إد
وأنت تعرف، يتحدث إلى Delan Monroey
Y. .. أنا حصلت على رسالة لك
قلت لك entrege
حقا؟
مهلا، ومشاهدة لغتك.
عذرا
يا أنا ستعمل تفوت بلدي اليوم الطبقة الأخيرة
كنت تريد الحصول على شيء للأكل؟
S ي
شيت، أنا، أنا يتضورون جوعا.
- يا رفاق ليس وقتا طيبا!؟
-؟ لم ترى أنا مشغول؟
- مرحبا
- نجاح باهر، وأنا أتذكر هذا الكلب
لدينا الفرقة سخيف كامل
روس ورفاقه
T. .. لديك لديك كرات شعر ضخمة
مواصلة الاستفادة من تلك الفتيات يائسة
تسجيلها
- لا، لا... داني
- السيد فضة
السيد فضة، ننظر لهم الاتصال بنا نحن
طيب، نسينا كل هذه الممثلات
عن طريق إرسال بريد
السيد فضة، هو الكذب.
في الواقع، رأيت
روس يتحدث مع فتاة، فعلت.
Jullian Baens
الاتفاقية من الكوميديا، وأنا أعلم.
المنتهية  'ق الوظيفي منذ سكران الكلبة
أعوام
غير حتى لو كانت متاحة فقط
لا أحد الممثلة أن قيام الاختبار أو إعطاء أي شيء
لم يكن حتى رأى الجميع ما أن لمس الثدي
على الانترنت الروبوت
انها غريبة، وأنا أعلم
ثم
هو السبب في أنك ستواصل البلهاء
صنع أشرطة الفيديو مع موكلي جديدة
لا داعي للقلق، والناس.
هناك العديد من الفتيات طيب؟
S ي
وصديقي الفكرية...
'll لديهم فرصة أخرى
صديق الآسيوية،
حصول على استعداد للعودة إلى المباراة بشكل جيد؟
ماذا يعني ذلك؟
S ي
ونوع ج ل ل مارا أيضا سوف تضطر إلى المشاركة
- وهم؟
- وهذا الوعد
روس
لدينا هنا؟
مرحبا. أنا كيم.
'م وهو صديق قديم للروس، داني.
أنت جذاب جدا
- 'إعادة الممثلة؟
- لا
- هل ذهبت من أي وقت مضى على الانترنت؟
- كفى
ولكن إذا ما يكفي ل م ق
حقا
أود أن البقاء والدردشة، ولكن يجب أن أذهب.
كيم
نحن سوف نتصل
تبدأ غدا
معنا؟
البداية ماذا؟
من كان ذلك؟
أنا حقا لا أعرف،
هي واحدة من إد اصدقاء
يشبه العصابات الحقيقية
- طيب يمكننا أن نذهب لتناول الطعام؟
- S ي، ي ق... جيد.
شيت الشديد؟
Aduear نريد أشرطة الفيديو لدينا
- دعونا نكون والترفيه exclavos
- وهذا هو ستكون سيئة
لا أعتقد هذا القول، والرجال، ولكن
أعتقد أننا بحاجة لدعم إد
الرجال، أنا تبول سروالي مرة أخرى.
- هذا
هنا - من؟
S ي، وتذكر ذلك البرنامج.
شيت كان واحدا من الأشرار
الفتيات؟
لا
-؟ المباحث جميلة؟
- لا
التعليقات
ثم واحدة من تلك...
- أليس...؟
- هو رئيسه
كيف تسير الأمور؟
ثم
أي واحد منكم سوف يمسك لي؟
إد يستجيب يستجيب
هذا هو خلية من إد
شيت
هو فقط أن تفعل شيئا، والرجال... يقرر مصير
طيب، وختم قدري ل.
أنا بحاجة الى بضع دقائق لإعداد
Tmate كل الوقت الذي تحتاجه، رجل. الحق
.
الابن، يجب أن يكون هناك وقت متأخر
ما الأمر؟
قوة الحاجة الأجداد.
هل أنت دائما في قلبك
.
ل ن أحمي؟
في الآونة م ي ل ق فرق CILES
- إذا كان أي شيء يحدث لي...
- كوان
إذا كان هناك شيء يحدث  وعد
عدم تسرب حتى ل ل ل ق قاتمة.
متابعة مستمرة كما
الربيع بعد الثلوج في فصل الشتاء.
متابعة مثل القمر بعد الشمس
تأتي من العدم ولا شيء نصبح.
صرخات ciguea في الليل
I وعد
ل هذا ليس صحيحا، والرجل، ويقول
... كوان يبدو.
علينا أن استدعاء الشرطة
المستحيل
ماركوس كم قد جمعت
؟
117 453 دولار مع 44 سنتا.
قضينا نهاية
النفق والآن يمكننا أن نرى بعض الضوء
- S ي، ما تقوله والجنس إد
- 'ق من المفترض أن يعني؟
انتظر... D.
الفضة فقط أرسل لنا رسالة بالبريد الالكتروني
لدينا عميل آخر
- من هو؟
- وهذا ينبغي أن تكون مثيرة للاهتمام
هنا يقول الوثن فخم
- حصلت على هذا
- بالتأكيد، تبين لنا كيف يتم ذلك، الجنس إد
أريد أنا، عذراء.
هل لديك مشاكل خطيرة
- روس، كيم هو عند الباب... روس
-؟ هم؟
- كيم هو في الباب
- قل له أنا، أنا هنا.
تعليقات
- مرحبا شباب
- مرحبا كيم
أين هو...؟
؟ هل اوتش؟
كان لي حادث غير متوقع
حسنا، أيا كان.
؟ أين هذا روس؟
لا EST ل
هنا الآن في هذه القاعة، وليس الآن.
- سوف اقول لكم جاء
- ما الذي تستخدمه؟
الكتان الأسود
ماذا كان ذلك؟
دعونا نفعل مسرحية عن الحيوانات... 'إعادة ممارسة التمارين
S ي...
حسنا...
وقتا ممتعا
Ganle  D ي روس ان تتصل بي
- قديم، شقيق... صديق
معجب الجنس إد - S ي
كيف مجنون...
أعتقد أنني يصب ظهري جدا
ماذا عنك؟
كيم يكشف القديمة تقريبا.
الله م ي س.
إذا كانت تعرف أنها كانت هنا اشتعلت
هناك إرادة ي سكينا وكان قد قتل كل منهم.
زيارتها  وقالت أنها...
شيت أين أنت ذاهب؟
أنا لم ينته معك
أنا آسف، وطفل رضيع.
أعطى هذا الحيوان وظيفتها الليلة الماضية.
'اعادة السنجاب... ليس السنجاب
مرحبا فاتنة... قمت باستخراج.
لذلك كنت هنا
فقط أعطني قبلة كيف حالك؟
أنا كنت فقط يعود لاتدع هذا
حسنا، أنا هنا، قل لي ما تقول
حسنا، أعتقد أن عليك أن تحب كثيرا
المحتوية
- S ي
- طيب
نينا S ي؟
أنت تعرف، أنا أعتقد أنه حان الوقت.
S ي، لي أيضا.
حقا أعتقد
ولكن ليس الآن... أريد أن أقول هنا ليس
روس يا كنت أريد أن يكون لي السنجاب مثير؟
مرحبا
اسمي ماندي وأنا أحب ممارسة الجنس مع الفتيات.
حقا؟
كيم...
ما هي مشكلتك؟
وهذا هو، الفتيات. الآن ponganse
في موقف وتعطيني 69
S ي... اسمحوا لي أن الحصول جندي بلدي.
مهلا لا الجنود الذكور هنا حسنا؟
لا تسأل لا تخبر
باك...
مرحبا يا سيدي.
باك... سوف أدفع
رأيت موقع الويب الخاص بك
أعرف ما تفعلونه
ولكن الشيء الوحيد الذي لا أفهمه هو أنه إذا كنت تعمل ل
www.Pornderosn.Cum
وينص الاتفاق  ما هو عليه كنت تفعل
حتى إنتاج أشرطة الفيديو... الألغام
- لدي جميع حقوق
- هم؟
S ي
أريد قطعة من الأرباح
ولكن كل ذلك فشل جانبا
إذا كنت المنتسبين مع لي في مشروع صغير
'م الاستماع
أنا تريد أن تجعل من
مهرجان على الانترنت الأجر PERVIEW
مع هذا الشاب عذراء  روس
ليلة  واحد، إطلاق، وMilln من الدولارات
أنا لا أعرف ما إذا كان سيجعل ل،
فهو سيسي، ويخاف أن يأخذ على ج ل العصابات.
في كل مرة يطلقون سراح واحد من أفلامهم ي
ااا لديها نحو 25 مليون مشاهدة
إذا نحن يمكن أن يكون لها أن عذراء شابة حلوة
فقدان عذريتها واتخاذ جلسة من 5 ساعات
وهذا هو حفنة من الأوراق النقدية
- أعتقد أنك يمكن أن تفعل ج ل الحسابات.
- طيب، باك، واسمحوا لي أن أجيب
Y باك
يمكنك العودة إلى اليكسا وجورجينا؟
يعني أنا بدأت، لا بد لي من النهاية.
القرف المنحرف
شكرا باك...
؟ أين كنا، والفتيات؟
فتح روس، هيا.
-
الذهاب - عليك أن تتحدث معي، كنت أحمق.
'مشكلتك، والضعف الجنسي؟
أنت العقل، واسمحوا لي فقط بالدخول.
هيا، يا رجل.
كنت على وشك اكتشاف ما كنت تفعل.
أنا أعرف ما كان يحدث لشرح نفسي، رجل.
ولكن عندما كان الوقت المناسب.
متى يكون الوقت المناسب لنقول صديقتك تفعلونه
أشرطة الفيديو الاباحية
لدفع مختل عقليا؟
يعني... أن ر
كانوا يفعلون أشرطة الفيديو الاباحية
حسنا، ربما أنا نجم،
ولكن نحن جميعا في هذا معا، رجل.
لا
T حصلت لي في هذا القرف
الآن انها ذهبت
ربما هذا شيء جيد
التعليقات
انظروا، كيم هي فتاة جميلة.
لطيف جدا
وقد اضطررت إلى الانتظار لمدة أربع سنوات
ربما يريد سرا أن ينتهي
الآن أنت حر.
-
هذا هو مثير للاشمئزاز - ولكن عليك أن تحاول
- رقم... أريد ظهرها.
- هو أكثر من اللازم لمجرد المهبل
أنا يستسلم، فإنه من الكثير من العمل.
هل فكرت إذا
نريد مساعدتكم، إد؟
هل فكرت أنه ربما بعض
منا سعداء كما نحن؟
البعض منا لم يكن لديك للذهاب حول سحب
كل ثانية لأنه في الحقيقة نحن نكره
Jdete
- هذه
غيور -؟ غيور ما، إد؟
S ي، بالضبط.
فيجو، م ي معدل.
أنا لا أعرف حتى من أنت، أحمق.
الذي دعا أنت أحمق؟
مورون
- أنا آسف، إد
- حسنا، البالغ من العمر، ونحن الآن نرى أن هار ي ل ق م لا.
Jdete
- فما هي المشكلة؟
- ذهب إد
نحن كذلك...
لذلك لدينا لايجاد سبل لرفع ما تبقى من الأموال
ونحن؟
نحن بحاجة لتوليد 98 000 دولار في
الأربعة التالية د ي AS
ذلك وفقا لبلدي ج ل الحسابات
الحاجة إلى قيام اثنين من ورقة ي جزيئات م ل S
أننا PONDR ي إلى حساب
ما عليك القيام به ر ماركوس
لأن كوان هو ل...
أنا أرفض بكل احترام
فعلت من جهتي وأنا عمر traumatisado
حاول أن تحصل على طعم القذف
المرأة فمك
- انها مثل انه المتوقفة - المجلس الانتخابي المؤقت ي
llate الأسنان، رجل. بغض النظر، وأنت واحد فقط.
لا أعتقد أن يكون لديك سبب،
هي يستطيع الشخص المؤهل الوحيد المساهمة.
والآن كنت وحيدة وبالإضافة عذراء ل ق
مما يزيد من مكاسب...
- يقول؟ وهل يعني ذلك؟
- ووفقا لحساباتي ل ج
اعتقد انه اذا كنت estelarisa
تي الذين يحتاجون فقط لجعل ااا cula م ي ل ق.
وهذا مستحيل
ماذا عن دوغ؟
كوان أخبر
التي يجب استردادها لاطلاق النار المقبل
يا اعقاب
- دوغ كنت تتبع
- وهم؟
لا يزال القديمة.
حان دورك لجعل شريط فيديو
لدينا بالنسبة لك آنا وليامز
من؟
كان لها دور رائد منذ 20 عاما.
أن يكون لديك ممارسة الجنس معها
- يو؟
- S ي
رقم .. 'م منتهية
فيجو هم؟ رقم ..
've في انتظار هذا إلى الأبد، والسماح ليف ل Ntate.
عليك أن اسمحوا لي أن أعرف، يجب أن أقوم به rcargo
م ي نفسك أولا، بالإضافة ل ق.
الابن 03:00
- أعطه إد، حصلت على ما يلي.
- ل إد غير متوفر.
طيب، هل ر
لا
حسنا، حسنا... ما عندي
مهلا، هو واحد يكفي...
M ل ق
أفضل آمنة من آسف
لا أعرف كم من الوقت يجب أن انتظر
هذا الشيء...
حسنا، الحصول على ما يصل...
نحن...
أشعر كبيرة، رجل.
قلبي يخفق بسرعة جدا
كن جيدا ل
كما قلت... ل ق تكون جيدة
- هل ل صحيح؟
- أنا بخير
سقط الرجل... مان
أسفل
'ق من المفترض أن تفعل الآن؟
دوغ يستيقظ
لا تقطع، وهو لا يزال يتنفس، حسنا، أغمي عليه فقط
للكل ما عليك أن تقلق
لأن الانتصاب لفترة أطول من 4 ساعات ل S
ل ق مؤسسة متأكد ل لم يمت؟
- لا، لا يزال.
- طيب
طيب
- لو السراويل الكيس؟
- S ي، بالطبع. يمكنك.
Acomdate
هيا، الرجل الكبير.
شيت، لا أستطيع أن أصدق.
لماذا أنا دائما تخسر كل شيء؟
يمكن  أستطيع أن أصدق ما تركت هذه المرأة
كوجا لي بينما كنت في غيبوبة.
S ي، اتضح حشي جدا على أي حال.
- لا تشعر بأي شيء؟ ؟
لا شيء على الإطلاق؟ - لا
شيت
أنا عذراء الأول الذين ليست عذراء
صحيح... الآن وأنا أعلم كيف يشعر عندما يكون لديك
الوالدين الأطفال الذين تم تبنيهم
حسنا، لدينا 3 مليون وجهات النظر فيديو
دوغ
هو جيد، ولكنه غير كاف،
- S ي، أحمق.
- على الأقل مارست الجنس
أنا لم تذكر.
إلى أنت وحدك جئت في وجهه.
الرجال شيت لم يكن لديك
نجوم.
لم أكن أريد أن أقول ذلك، ولكن...
فقط يمكن أن نقوم به مع إد
لدينا ثلاثة د ي أما بالنسبة لل100 000
أو نذهب إلى السجن
يعني... 'إعادة ثمل
كوان هو لطيف جدا للذهاب إلى السجن
هناك طريقة
دوغ لن نجمة في فيديو آخر
لا، pornderosen.Com
تريد أن تفعل مع هذا المهرجان
- لماذا لم يقل شيئا، وسوف ندفع
؟ - S ي، تحدثت، عرضت باك ل...
100 000 دولار
إذا قبلت روس فقدان عذريتها
وفي البث عبر الإنترنت، دفع PERVIEW
على مجموعة من pornofrosen
كان أكثر من اللازم بالنسبة الفقير حتى لا نقول لهم
= = S ي...
ماذا لو قلنا نحن آسفون؟
- قائلا نحن آسفون لمن؟
؟ A داني؟ - لا، Mellony
S ي ما إذا وجدنا
منزلك وطلب الصفح؟
بينما إد metia قضيبه في مهبلها
بينما كانت في حالة سكر مع المخدرات والكحول mexcla
لدي فكرة أفضل
يمكنك البقاء هنا سأذهب تعتذر لدينا
ولكن فقط في حالة...
أخبر  قال pornderosn أن ق ي
ماذا؟
- حقا؟
- هي خطتنا B
يعني الخيار الثاني لدينا
إذا لم تقم بإزالة هذه الاتهامات Melony ثم
Pornderosn استدعاء أن أقول إن ق ي
لا، أنا هنا لرؤية
إلى Melony آدامز
-؟ تنتظرون؟
- لا
ثم استدعاء ممثل الخاص بك وتحديد موعد
ولست بحاجة للحديث معها، من المهم
يرجى الخروج أو باب الأمن إلى acompaarte سيأتي ل
إلى الملكية قبالة
لا، لا...
إلا أن أقول أنا الرجل الذي بدأ الإنترنت
هكذا...
- اسمي روس
- ثم روس مما كنت أرغب في الحديث عن؟
هل هذا...
انتظر أنت واحد رميت؟
تعليقات
أنت واحد رميت؟
؟ ثم الفيديو؟
حسنا، الانتظار... كانت الامور
مجنون قليلا في تلك الليلة
لا أتذكر حقا
وكان لي نفسي
رؤية هذا الفيديو، لذلك...
S ي. رقم .. كان إد، كان
ليس لي.
- يمكنني الحصول على وكب كيك؟
- بدون تشفير
- S ي، حسنا.
-؟ يمكنني الحصول برتقالة أيضا؟
S ي، لا توجد مشكلة، ومساعدة نفسك.
إد؟
طيب، ثم... جيد
يمكنك أن تقول إد
التي أرسلت إليه وشكرا لكم... بالنسبة لي من فضلك
شكرا؟
ة ل salv حياتي
انتظر هناك تسخط علينا؟
كنت، كان بالتأكيد.
لكنني أيضا أدرك أن الجنس...
مع صديقك إد
وكان أفضل شيء حدث في حياتي
حسنا، حقا... عشرة ي حياة المختلين
الواضح ان هناك حاجة لي
تغيير  ولكن...
27 د ي ولقد كنت نظيفة
وأنا أعلم، وأنا أعلم أنه يبدو
من ذلك بكثير، ولكن...
أنا فعلا سعيدة جدا عن ذلك.
انتظر، ولكن من نحو المال؟
؟ لهذه ابتزازنا؟
تعليقات ؟ ابتزاز؟
أنت تعرف، ونصف مليون مكالمة
داني لنا عدم ارسال إلى السجن
- أو قتل
- ما كان ماذا؟
مهلا، ل ترسل لنا إلى السجن إذا كنت لا تعطي
000 500 في 2 المقبل د ي AS
رقم .. داني هو مجنون ل
- S ي، وأنا أعلم.
- عذرا لو صنعت داو
ثم ي كما أن نساعد؟
نظرة... أنا ممتن للغاية أنكم جئتم هنا
للحديث وتوضيح كل
ولكن... لا يسعني، والعسل.
لا أستطيع أن أعود إلى ذلك العالم
م ي 'م تعمل على، وأنا لا يمكن أن تدخل
، لا بد لي من العمل على م ي
هذا ما يذهب أولا
ولكن...
يرجى
أي أخبار، عضو؟
نحن على استعداد للقيام بذلك،
مع شرط واحد...
أنا
productory سآخذ كل هذه الاموال.
مثلما مبيعات غير محدود مدى الحياة
مجرد وصول عمر إلى
Pornderosa.Com
دينا الكثير الطموح، رجل.
- كنت قد حصلت على صفقة
- S ي
- نحن على استعداد للكم
- طيب
هل أنت مستعد؟ ؟ متحمس؟
عليك أن تكون في عمق
في لعبة لفتاة في 30 ثانية
S ي
أنا متحمس، انا متحمس لك
.
متوسط، يكون ي إلى خارج إذا لم أستطع ولكن...
أنا لا يمكن أن يعود إلى مجموعة
أنا
مرة واحدة استمنى بطريق الخطأ يظهر في الزاوية ونشرت كما nmero1 ي
طيب، ي entend.
شكرا، رجل.
ما نكح كنت أقول؟
عليك أن تذهب إلى الحمام؟
أنا لا أعرف
هنا ي هذا... روس
مرحبا
هكذا...
اسمحوا لي أن أترك هذا، رجل واضح.
أنت عذراء؟
S ي
A العذراء
حسنا، نحن CL جدا ل
في الموسيقيين Pornderosa.Com هنا حتى...
لدي ضيف خاص جدا للقبض
هل أنت على استعداد لتلبية الخاص محظوظا lifemate
؟
دعونا إنهاء هذا و
حسنا... جيد
المجلات أعرف
من فضلكم دعونا تقديم كل ما
مرحبا بكم في إميلي Annstare
شيت
مرحبا روس.
أنا مروحة كبيرة من يدكم
مساعدة نفسك، والشباب... حان الوقت لكعكة
ماذا؟
لا تريد مني؟
S ي، وأنا مثلك.
القرف أنا مثلك.
- إنها... أنا لا أعرف
- هل لأنها، صبي.
الدفع تحصل
C ل اخرس...
على هذه اللعنة و
هذا هو مجنون...
لا أستطيع، لا أستطيع أن أفعل هذا
لا أستطيع
لقد استمنى لكم في... مئات المرات
أنا أعرف كل شيء عنك
الله م ي أو...
're العظمى
حتى أنني ارتكبت تكوين قدسه بالنسبة لك
للضخمة الخاص بك...
شيت... تعرف
والحقيقة هي أن
أصدقائي وأنا مجرد القيام بذلك لأننا
تتعرض لابتزاز من قبل نجم هوليوود داني فضة
هو القرف سخيف.
أرجو أن نراقب، موظر.
نحن سوف يختطفون وجعل لنا اعتقلت
لذا ستقتل لنا إذا مكان مقفل
مع 500 ألف دولار
هنا لديك 500 000 دولار، موظر.
تعال الحصول عليها، لأنني الإقلاع عن التدخين.
أتمكن من الانتهاء، لا يهمني،
بحيث هو، رجل.
حسنا يا رجل؟ لأن تركنا
للعمل لديك، وليس منعها.
الكلب
وهكذا تعلمون، هناك فتاة واحدة فقط أريد أن يخسر
عذريتي.
بلدي السابقين صديقة كيم
وقالت انها ي أن يراقب هذا، وذلك لأن
ليس هذا النوع من الفتيات.
غير مثلك منحرفين.
وهي نقية وأنا أحب ذلك.
كل هذا القرف
مناسبة كسرنا
اللعنة  هذا
دع
احمق، كنت فقدت.
تعال هنا، أنا لم تنته معك
وأنا أعلم أنك نراقب، إد
حسنا؟ ونعرف تماما أنك نوع
الأخوة
A Delane حتى يحب لك، رجل.
هذه لك لمجرد أنك تقوم بأداء واجبك.
الآن اللعنة هذا
آمل ترونه أيضا، Delane.
لأن
أنا ستعمل ركلة الحمار الداعر الخاص بك.
إخراجه من سخيف سبتمبر
هذا يمنع عمل
أنا سأعتني سلة المهملات
'اعادة المرضى
إد، عشيرة يحتاج منك إلى الوراء.
وأنا في حاجة إلى عشيرة.
ماركوس يستيقظ
المتأنق، باس هذا القرف؟
يضربك، صديق.
'إعادة الأسود
لا تقولوا لي، الكلب.
القرف ؟ الوتد الذي اللعنة لي؟
صديق
كل ما كانوا يقولون أن ذكائك كانت كاذبة؟
على محمل الجد بعض FAGS
لا يمكن حتى من خلال الحصول على مليون دولار
تقصد 100 000
لا، أنا جعلت صفقة لمليون.
دوغ؟
موظر
كنت ذاهب الى أن تترك مع 900 ألف دولار؟
لا حقا، أنا فقط...
تعال هنا
ق أن ي تمتص
لك الملاعين  الآن أقاموا
م ل ق أفضل للتحضير لضرب كبيرة
أي شخص الضرب وشهدت ل ق
المربى.
مرحبا داني
حصلت على دقيقة؟
لا يمكن أن تنتظر؟
أنا أحاول القيام بأعمال تجارية هنا
هو أن...
شيء مهم
حسنا، هذا هو R ل تسأل.
حسنا، أنت ممثلي و
كممثلة لقد جعل ضوء العمل كيل أعمالي
أحيانا
أنت تعرف ماذا أقصد؟
وكما العملاء افضل ما لديكم
المرسلة ي أن يجب retribuirtelo
وأنت تعرف ما هي الأدوار بلدي، وطفل رضيع.
أنا شيء عنيفة
Melony...
- ماذا فعلت لأستحق هذا؟
- اتجه حول
تشغيل حوالي
ما هو هذا؟
أنت رأيته؟
ويطلق عليه عقد
عقد... واحدة من تلك الأشياء الصغيرة التي لم أكن قد يؤدي
في 7 أعوام
في 7 سنوات
أنا لا يمكن أن تعطي واحدة من تلك الأشياء
وأنا فقط أريد لك أن ترى هذا تناسبك
من شأنها أن تجعل كل شيء م ل ي أو .
وتخمين ما، داني؟
مؤسسة ل ق  أطلقت
مؤسسة ل ق  أطلقت ولا أريد أن أراك في أي وقت
م ل S
C ل llate
استمع لي
أود أن أصنع شيئا أليس كذلك؟
وأنا أغادر شيئا...
لتذكر لي؟ طيب؟
البقاء لا يزال... Jdete
يشعر ذلك؟
S ي، أشعر أنني بحالة جيدة الحقيقة، وطفل رضيع؟
آسف أنا في وقت متأخر بالنسبة لك
- قلت لك كانت خارج
- متروك، ومثير؟
لا تدعوني حتى
أحاط رفاق لي من
الأخوة في أقرب وقت أخذت الفيديو
الآن ماذا؟
اعتقدت انني يمكن ان يجلب هذا البريد
- نعم، أنا أعرف كل هذا.
- الذهاب إلى النهاية.
هذه الرسالة هو أن أحيطكم علما بأن داني فضة
وجماعته قد اعتقلوا بتهمة الابتزاز
وغيرها من الشكاوى
واقول لكم
Melony آدمز قد سحبت جميع الرسوم
- الأموال التي ستبذل البقاء؟
- S ي
- يمكن أن نضع كل هذه الأموال؟
- شيت
الصفح عن خيانة الأخوة
عشيرة، وأعدكم أبدا إلى الوقوع في الشر.
نحن نعيش ونتعلم.
مرحبا
- رأيت على الانترنت
- عذرا
قبلة بين سلوفاكيا
وأعتقد أنه حان الوقت لتقبيل
الحقيقة.
الصفح عن بعد جعلتك تنتظر كل هذا الوقت.
الغفران للضغط على حد سواء.
كتبها killer-DJ.MOROCCO أرجو أن تتمتع تكنولوجيا المعلومات